bom o priximo ano veio, e olha so, não mudei de eescola, porem mudei de predio ne, pois escola teve esse upgrade, e qunado fui pra escola, sinceramnte tinha esquecido toda essa mega vontade que tinha suurgido por você afinal tinha aceitado que não esaria mais com vc, porem para minha surpreesa vc esta na mesma sala que eu, contudo so fui notar isso apos uns 4 dias de aula, pq depois de 4 dias de aula foi o seu primeiro dia de aua, ksssk vc gostava de faltar ne, bom mas vida seguiu n eramos muito proximos  na epoca nos viamos de longe e era isso

bom mas teve uma coisa que nos fez eu me aproximar, você tinha uma amiga, uma amiga que na apeca me surgiu uma quedinha, e você com toda a proatividade sugeriu me ajudar com aquela ardua tarefa de me ajudar a chegar nessa menina, ai se iniciou o projeto para que eu lesse uma obra literaria que la gostava, apredesse oq ela gostava, e tudo mais, tudo com enfoque em atingir ela, e para minha surpresa, eu  me encantei muito com você, vc lendo comigo, me ajudando , sendo simolesmente você, ali me encntrei num principio de paixao, onde n tinha certeza, e mesmo que tivesse vc ainda estava ocmpremetida, oque me impossibilitava de muitas coisas, contudo meu coração se sentia aquecido na sua presença

o tempo foi passando e esse sentimento almentando, cadia que passva eu me sentia mais proximo de você, e desejava te ter bem mais proximo,estudava com você psssava o dia conversando com você, anseava para a virada do dia pra finalmente cehgar no mesmo local ao qual você estava, mesmo que involuntariamente te atribuia ao maximo de atividades perto de mim, e consequentemente voce me puxou para seu grupo de amigos, ali começando a socializar tambem, com tudo nao consegui perder o foco que nem eu sabia que tinha na epoca que era você

cap 2 A Linha que Separava a Amizade

bom, ali eu achava que estava tudo acabado, contudo a nossa aproximação foi real, comencei a sentir a reciprocidade, e mais rapido do que imaginava o local que eu queria que você preenchesse estava sendo ocupado em um avelocidade consideravel, simultanemante meus sentimentos pela sua amiga se esvairam, me mostrnado quem eu realmente queria no amago daminha alma, e mesmo assim ainda era algo que não levava como a verdader absoluta pois seu coração ainda tinha dono, contudo notei sua reciprociadade, e ali encherguei uma brexa, eu estava correto? provavelmente não, definitivamente não mas eu não quis perder a oportunidade de me aproximar ainda mais.

ali começava a me entroduzir de maneira romantica aos poucos, primeiro com o objetivo de se tornar seu melhor amigo, com isso nossos momentos juntos se intensificaram, passava 90% do meu tempo com você e isso ainda não parecia o suficiente, ali eu me via em um a necessidade inccessante de te ter comigo a todo instante, e eu gostava de acreditar que isso era um sentimento da sua parte tambem, pois ficavamos juntos, e era incrivel, chegar leh abraçar, sentir seu chheiro, e por ai vai, ali meu objetivo ia chegandoo a sua conclusaõ, eramos um so, viviamos juntos, tinhas brincadeira ate que mio suspeittas, porem nenhum do dois questionava, a melhor, quando nos debruçavamos sobre a carteira, um de frente para o outro com tudo escuro pelos meus braços e moletom, e ali ficavamos falando com o outro encostando nossos labios de modo vergonhos, era bom, me trazia intusiasmo  era algo nosso que por mais que possa parecer errado para a epoca pois ainda existia um vinculo com alguem, eu n questionava e nem você para mim, e estava tudo bem, ja anseava pelo seu termino é ate engraçado mas ja lhe desejava para mim.

bom e como meus desejos anseavam, a quebra de sua relação ocorreu, e ali eu vi você em um estado de tristeza, que de inicio me deixou comovido e incentivado e apenas estar ali por vc sem segundas intemções nem nada ali conheci você foi o ponto que finalmente conheci a sua pessoa, seu medos, seus sonhos seus objetivos pois você enchergou em mim alguem de confiança,tendo ali a tao esperada quebra da linha que separava a amizade, ali me dispus a ser quem você mais precisou, o que desejava seria, um amigo, um conselheiro, um amor, um romance o que fosse eu seria, e fui, ali me entreguei a vocêe ali criei meu afeto inicial, que me mostrou o quão bella você era por dentro, e me encantou de um modo que colocar em palavras é impossivel, mas ali tive certeza que queria você, então me dispus a andar na linha para chegar ao novo objetivo, ser seu!


Capítulo 3: O Amor Sem Assinatura

ali então me vi na oportunidade, a oportunidade de finalmente ser algo mais, ser definitivamante seu, não sei o orque, mas você me cativava de uma forma surreal, sintia uma forte atralção, uma grnade vontade de estar contigo, você era uma pessoa incrivel, uma pessoaa amavel em si, então partimos pra is, me tornar o seu motivo de sorrir assim como eras o meu, contudo tinha um pequno grnade problema, nunca fui bom com garotas ne, afinal eu era meio estranho demais mas eu tinha a vanagem de ser seu amigo, então ja vivia com você não teria que passar pela terrivel aproximação com 200% de chance de rejeição, então fomos contruindo passo a passo, fazendo coisas pra você, te dando a atenção desejada, e por incrivel que pareça não era consativo, era gratificante ate, ver você feliz e tudo mais, por algum motivo , se você tinha um problema, nos tinhamos eum problema, assim você conseguia respirar, e isso era bom, parecia que eu finalmente era necessario sabe, e aquilo me fazia bem.

e para minha surpreza fui correspondido, passavamos a nos abraçar mais, rir juntos, se conhecer realmente, nos a cada dia que passava reforçavamos nossa conexão, oque me deixava incredulo de certo modo, tendo em visto que eu era.... um garoto muito respeitoso por assim dizer, tinha medo, essa é a apalvra, medo de tentar algo assim brusco e lhe afastar, e porque isso me deixava incredulo? pois eu definitivamente era um garoto que lhe cansava acredito ja que você acabava correspondendo minha paixão mesmo que aos poucos, e bom eu não tinha atitude alguma, e mesmo assim ficamos durante muito tempo sendo a compania do outro para obsolutamente tudo, e meu deus como aquilo era reconfortante, era bom, dava prazer estar ali, você me fazia ser alguem melhor, estudava por sua causa, lia por sua causa, aprendi a melhorar minha letra por sua causa, moldei meus ouvidos para aprender a literalmente escutar a musica não apenas o ruido, apredi a dar valor as pequenas coisas, apredi a ser um homem ao seu lado, mesmo que não pareça, aos poucos você me moldou pra ser quem sou hoje, quem sou agora enquanto me debruço sbre o teclado para escrever sobre nos, e isso me deixa muito feliz pois consigo ver o quão desprazeroso é ser homem nos dias atuais, homem não ne, menino, tendo em vista o desdem com o sentimento alheio, mas um aparte ruim existe com tudo isso, a unica pessoa que meu coração deixa usufruir dessa pessoa melhor que você ajudou a contruir, se chama IZabella beatris da costa pinheiro, familiar? talvez, mas enfim, o preço de amar muito alguem, é nunca mais amar ninguem -dostoiveski-, ele dabia do que estava falando mesmo a " coloque aqui o tempo dessa frazer por favo ex: mesmo a 500 anos atras".


Aquele era o ciclo do nosso amor sem assinatura: tu moldavas-me, eu dedicava-me, e a nossa proximidade dissolvia os contornos de qualquer definição. Por mais que tentasse racionalizar a situação, ou convencer-me de que a amizade bastava, a verdade era incontornável: eu já te pertencia. O meu coração, que tu fizeste melhor, não aceitava que a única barreira entre nós fosse uma formalidade externa e teimosa. Tínhamos partilhado sonhos, medos e segredos – eu sabia que era tempo de partilhar o resto. Era a hora de a paixão, há tanto tempo contida e disfarçada em abraços e risos, finalmente tomar a sua forma inegável.

O Risco que Valia a Pena

Bom mas nos estavamos indo tão bme, que eu queri amias eu queria poder quebrar essa linha d aamizade e iniciar nosso lado romantico de uma vez, que a unica coisa que faltava era a confirmção, pois todos os outros quesitos ja estão mais que confirmados, nos nossos abraços, conversas desmostração de afeto, tudo, oque falatava? faltava a cereja do bolo, falatava o marco que definitivamante assumiria aqueli que nenhum dos dois colocava em palavras

foi então em uma manha, mais especificamente uma manha de junho enumerado dia 14, que apos a realizção dde um trabalho escolar, fomos ver um filme em aula para toda  a turma, como de costumo sentei atras de você atras da carteira, e ali me abrai em você ppara vermos o filme juntos, assim seguimos vendo o filme que por sinal estava legendado e consequentemente todos tavam com a atenção redobrada, oq ironicamente favorecia meu possivel objetivo, ali comecei a sentir algo diferente, uma batida descontrolada do coração um ar mais rarefeito, um esntado transe em que entramos em outra dimensão, aos poucos alinhamos nossas cabeças, e aos poucos foi pensanso se valeria apena o risco, e com muito medo, mil pensamentos na hora, onde tudo parecia questionavel você se reclinou sobre meus labios, e ali.... ali eu senti meu mundo mudar, ali eu tive o contato tao aguaradado, ali meu peito parou de acelerear se alinhou com o seu, senti o mundo de outra forma, senti sua respiração seus labios seu coração alinhado ao meu, a paixão ali que senti me trnaborodu, ali eu tive certeza, faria de tudo , literalmente de tudo para nunca te perffer, pois ali eu entendi que tinha achado a mulher da minha vida. me sugira alguma citção para utilizar aqui como utilizamos na do paragrafo do dostievesk para reforçar tudo

a partir dai meu mais puro e singelo sentimento de pertencimento ganhou fomra, e você mão consegue comprender o quão magico isso foipra mim, você o ser que mais me tinha, finalmente acava de confirmar minhas suspeitas, o amor era reciproco, tudo aquillo não era um frnade conto criado por miim para amenizar o fato de você não me quer, voc^realmente me quis ali voc^mostrou ser a pessoa que eu queria ao meu lado para sempre



cap 5 Nosso Contrato de Amor Silencioso

o grnade paço foi dado, nos selamos nossas duvidas ali naquele momento unico e que jamis vou esquecer, ali tive a minha maior certeza seria ocê, e bom apartir dai surgiu a necessidade de falar sobre, por um tempo ficamos "reclusos" em relção a esse beijo fingindo que nada ocorreu, mas nitidamente ocorreu, ali passei meus dias mais feliz mas ainda era algo meio que segredo nosso, então oque fiz? em um dia qualquer na hora de irmos embora roubei mais um beijo seu, e bom ali voc/ẽ não fez nada contudo quando chegamos em casa paramos para conversar e chegamos ao ponto que tinhamos combinado que não ia mais ocorrer e mesmo assim ocorreu, e acredito que ali ocorreu nossa aceitação pois, lhe beijar virou minha atividade preferida, sentir seu gosto, era algo incrivel,por semanas nos finalmente nos abrimos para que o outro pudesse habitar, ali tendo a aceitção genuina, nosso grande amor dramatico e meloso tomava forma, ficava ainda mais tempo com você ainda mais tempo grudado com você, você dormindo em mim durante aulas, ou so se debrusando sobre mim deixando claro sua segeurança de estar comigo, e ali eu tive muitas vezes o pensamento, "ela é mimnha..." por mais qu enão oficial, você era, ali acredito que foi marcado como a grande mudança para o coração um do outro, ali  fisemos casa, decoramos e firmamos, ali garantimos o espaço na alma do outro sem saber que seria eterno.

pois é ali você acabava de construir seu espaço no meu coração, espaço esse totalmente feito pra você, você entrou tomou conta, decourou, arrumou como bem entendeu, ali você garantia uma cois apara vocẽ pelo resto de sua vida, ali você teria um espaço so seu, que ninguem poderia netrarn nem mesmo que forçasse, ninguem sonsegueira, e bom ocmo esperado foi colocado para teste diversas vezs, e adivinha so, ninguem jamis conseguiu entrar e bagunçar seu lugar, afinal so você tem a chave, essa chave maravilhosa que eu fiz questão de te deixar com ela, uma unica copia so sua, copia essa que nem eu tenho, n consigo entrar para limpar nem nada,  sempr eestá como você deixou da ultima vez (00h00, ja fiz kk), e é tão bom quando você volta sabe, você acende a lareira e ttudo fica mais confortavel, mais toleravel, mais agradavel, enfim, ali naquela epoca você tinha feito seu terreno em mim, garantindo que aonde eu estivesse meu peito sempre batesse mais forte quando so de escutar seu nome ja seria o sufiente para me deixar em aletrta e com ansia da sua presença.