bom o priximo ano veio, e olha so, não mudei de eescola, porem mudei de predio ne, pois escola teve esse upgrade, e qunado fui pra escola, sinceramnte tinha esquecido toda essa mega vontade que tinha suurgido por você afinal tinha aceitado que não esaria mais com vc, porem para minha surpreesa vc esta na mesma sala que eu, contudo so fui notar isso apos uns 4 dias de aula, pq depois de 4 dias de aula foi o seu primeiro dia de aua, ksssk vc gostava de faltar ne, bom mas vida seguiu n eramos muito proximos  na epoca nos viamos de longe e era isso

bom mas teve uma coisa que nos fez eu me aproximar, você tinha uma amiga, uma amiga que na apeca me surgiu uma quedinha, e você com toda a proatividade sugeriu me ajudar com aquela ardua tarefa de me ajudar a chegar nessa menina, ai se iniciou o projeto para que eu lesse uma obra literaria que la gostava, apredesse oq ela gostava, e tudo mais, tudo com enfoque em atingir ela, e para minha surpresa, eu  me encantei muito com você, vc lendo comigo, me ajudando , sendo simolesmente você, ali me encntrei num principio de paixao, onde n tinha certeza, e mesmo que tivesse vc ainda estava ocmpremetida, oque me impossibilitava de muitas coisas, contudo meu coração se sentia aquecido na sua presença

o tempo foi passando e esse sentimento almentando, cadia que passva eu me sentia mais proximo de você, e desejava te ter bem mais proximo,estudava com você psssava o dia conversando com você, anseava para a virada do dia pra finalmente cehgar no mesmo local ao qual você estava, mesmo que involuntariamente te atribuia ao maximo de atividades perto de mim, e consequentemente voce me puxou para seu grupo de amigos, ali começando a socializar tambem, com tudo nao consegui perder o foco que nem eu sabia que tinha na epoca que era você

cap 2 A Linha que Separava a Amizade

bom, ali eu achava que estava tudo acabado, contudo a nossa aproximação foi real, comencei a sentir a reciprocidade, e mais rapido do que imaginava o local que eu queria que você preenchesse estava sendo ocupado em um avelocidade consideravel, simultanemante meus sentimentos pela sua amiga se esvairam, me mostrnado quem eu realmente queria no amago daminha alma, e mesmo assim ainda era algo que não levava como a verdader absoluta pois seu coração ainda tinha dono, contudo notei sua reciprociadade, e ali encherguei uma brexa, eu estava correto? provavelmente não, definitivamente não mas eu não quis perder a oportunidade de me aproximar ainda mais.

ali começava a me entroduzir de maneira romantica aos poucos, primeiro com o objetivo de se tornar seu melhor amigo, com isso nossos momentos juntos se intensificaram, passava 90% do meu tempo com você e isso ainda não parecia o suficiente, ali eu me via em um a necessidade inccessante de te ter comigo a todo instante, e eu gostava de acreditar que isso era um sentimento da sua parte tambem, pois ficavamos juntos, e era incrivel, chegar leh abraçar, sentir seu chheiro, e por ai vai, ali meu objetivo ia chegandoo a sua conclusaõ, eramos um so, viviamos juntos, tinhas brincadeira ate que mio suspeittas, porem nenhum do dois questionava, a melhor, quando nos debruçavamos sobre a carteira, um de frente para o outro com tudo escuro pelos meus braços e moletom, e ali ficavamos falando com o outro encostando nossos labios de modo vergonhos, era bom, me trazia intusiasmo  era algo nosso que por mais que possa parecer errado para a epoca pois ainda existia um vinculo com alguem, eu n questionava e nem você para mim, e estava tudo bem, ja anseava pelo seu termino é ate engraçado mas ja lhe desejava para mim.

bom e como meus desejos anseavam, a quebra de sua relação ocorreu, e ali eu vi você em um estado de tristeza, que de inicio me deixou comovido e incentivado e apenas estar ali por vc sem segundas intemções nem nada ali conheci você foi o ponto que finalmente conheci a sua pessoa, seu medos, seus sonhos seus objetivos pois você enchergou em mim alguem de confiança,tendo ali a tao esperada quebra da linha que separava a amizade, ali me dispus a ser quem você mais precisou, o que desejava seria, um amigo, um conselheiro, um amor, um romance o que fosse eu seria, e fui, ali me entreguei a vocêe ali criei meu afeto inicial, que me mostrou o quão bella você era por dentro, e me encantou de um modo que colocar em palavras é impossivel, mas ali tive certeza que queria você, então me dispus a andar na linha para chegar ao novo objetivo, ser seu!


Capítulo 3: O Amor Sem Assinatura

ali então me vi na oportunidade, a oportunidade de finalmente ser algo mais, ser definitivamante seu, não sei o orque, mas você me cativava de uma forma surreal, sintia uma forte atralção, uma grnade vontade de estar contigo, você era uma pessoa incrivel, uma pessoaa amavel em si, então partimos pra is, me tornar o seu motivo de sorrir assim como eras o meu, contudo tinha um pequno grnade problema, nunca fui bom com garotas ne, afinal eu era meio estranho demais mas eu tinha a vanagem de ser seu amigo, então ja vivia com você não teria que passar pela terrivel aproximação com 200% de chance de rejeição, então fomos contruindo passo a passo, fazendo coisas pra você, te dando a atenção desejada, e por incrivel que pareça não era consativo, era gratificante ate, ver você feliz e tudo mais, por algum motivo , se você tinha um problema, nos tinhamos eum problema, assim você conseguia respirar, e isso era bom, parecia que eu finalmente era necessario sabe, e aquilo me fazia bem.

e para minha surpreza fui correspondido, passavamos a nos abraçar mais, rir juntos, se conhecer realmente, nos a cada dia que passava reforçavamos nossa conexão, oque me deixava incredulo de certo modo, tendo em visto que eu era.... um garoto muito respeitoso por assim dizer, tinha medo, essa é a apalvra, medo de tentar algo assim brusco e lhe afastar, e porque isso me deixava incredulo? pois eu definitivamente era um garoto que lhe cansava acredito ja que você acabava correspondendo minha paixão mesmo que aos poucos, e bom eu não tinha atitude alguma, e mesmo assim ficamos durante muito tempo sendo a compania do outro para obsolutamente tudo, e meu deus como aquilo era reconfortante, era bom, dava prazer estar ali, você me fazia ser alguem melhor, estudava por sua causa, lia por sua causa, aprendi a melhorar minha letra por sua causa, moldei meus ouvidos para aprender a literalmente escutar a musica não apenas o ruido, apredi a dar valor as pequenas coisas, apredi a ser um homem ao seu lado, mesmo que não pareça, aos poucos você me moldou pra ser quem sou hoje, quem sou agora enquanto me debruço sbre o teclado para escrever sobre nos, e isso me deixa muito feliz pois consigo ver o quão desprazeroso é ser homem nos dias atuais, homem não ne, menino, tendo em vista o desdem com o sentimento alheio, mas um aparte ruim existe com tudo isso, a unica pessoa que meu coração deixa usufruir dessa pessoa melhor que você ajudou a contruir, se chama IZabella beatris da costa pinheiro, familiar? talvez, mas enfim, o preço de amar muito alguem, é nunca mais amar ninguem -dostoiveski-, ele dabia do que estava falando mesmo a " coloque aqui o tempo dessa frazer por favo ex: mesmo a 500 anos atras".


Aquele era o ciclo do nosso amor sem assinatura: tu moldavas-me, eu dedicava-me, e a nossa proximidade dissolvia os contornos de qualquer definição. Por mais que tentasse racionalizar a situação, ou convencer-me de que a amizade bastava, a verdade era incontornável: eu já te pertencia. O meu coração, que tu fizeste melhor, não aceitava que a única barreira entre nós fosse uma formalidade externa e teimosa. Tínhamos partilhado sonhos, medos e segredos – eu sabia que era tempo de partilhar o resto. Era a hora de a paixão, há tanto tempo contida e disfarçada em abraços e risos, finalmente tomar a sua forma inegável.

O Risco que Valia a Pena

Bom mas nos estavamos indo tão bme, que eu queri amias eu queria poder quebrar essa linha d aamizade e iniciar nosso lado romantico de uma vez, que a unica coisa que faltava era a confirmção, pois todos os outros quesitos ja estão mais que confirmados, nos nossos abraços, conversas desmostração de afeto, tudo, oque falatava? faltava a cereja do bolo, falatava o marco que definitivamante assumiria aqueli que nenhum dos dois colocava em palavras

foi então em uma manha, mais especificamente uma manha de junho enumerado dia 14, que apos a realizção dde um trabalho escolar, fomos ver um filme em aula para toda  a turma, como de costumo sentei atras de você atras da carteira, e ali me abrai em você ppara vermos o filme juntos, assim seguimos vendo o filme que por sinal estava legendado e consequentemente todos tavam com a atenção redobrada, oq ironicamente favorecia meu possivel objetivo, ali comecei a sentir algo diferente, uma batida descontrolada do coração um ar mais rarefeito, um esntado transe em que entramos em outra dimensão, aos poucos alinhamos nossas cabeças, e aos poucos foi pensanso se valeria apena o risco, e com muito medo, mil pensamentos na hora, onde tudo parecia questionavel você se reclinou sobre meus labios, e ali.... ali eu senti meu mundo mudar, ali eu tive o contato tao aguaradado, ali meu peito parou de acelerear se alinhou com o seu, senti o mundo de outra forma, senti sua respiração seus labios seu coração alinhado ao meu, a paixão ali que senti me trnaborodu, ali eu tive certeza, faria de tudo , literalmente de tudo para nunca te perffer, pois ali eu entendi que tinha achado a mulher da minha vida. me sugira alguma citção para utilizar aqui como utilizamos na do paragrafo do dostievesk para reforçar tudo

a partir dai meu mais puro e singelo sentimento de pertencimento ganhou fomra, e você mão consegue comprender o quão magico isso foipra mim, você o ser que mais me tinha, finalmente acava de confirmar minhas suspeitas, o amor era reciproco, tudo aquillo não era um frnade conto criado por miim para amenizar o fato de você não me quer, voc^realmente me quis ali voc^mostrou ser a pessoa que eu queria ao meu lado para sempre



cap 5 Nosso Contrato de Amor Silencioso

o grnade paço foi dado, nos selamos nossas duvidas ali naquele momento unico e que jamis vou esquecer, ali tive a minha maior certeza seria ocê, e bom apartir dai surgiu a necessidade de falar sobre, por um tempo ficamos "reclusos" em relção a esse beijo fingindo que nada ocorreu, mas nitidamente ocorreu, ali passei meus dias mais feliz mas ainda era algo meio que segredo nosso, então oque fiz? em um dia qualquer na hora de irmos embora roubei mais um beijo seu, e bom ali voc/ẽ não fez nada contudo quando chegamos em casa paramos para conversar e chegamos ao ponto que tinhamos combinado que não ia mais ocorrer e mesmo assim ocorreu, e acredito que ali ocorreu nossa aceitação pois, lhe beijar virou minha atividade preferida, sentir seu gosto, era algo incrivel,por semanas nos finalmente nos abrimos para que o outro pudesse habitar, ali tendo a aceitção genuina, nosso grande amor dramatico e meloso tomava forma, ficava ainda mais tempo com você ainda mais tempo grudado com você, você dormindo em mim durante aulas, ou so se debrusando sobre mim deixando claro sua segeurança de estar comigo, e ali eu tive muitas vezes o pensamento, "ela é mimnha..." por mais qu enão oficial, você era, ali acredito que foi marcado como a grande mudança para o coração um do outro, ali  fisemos casa, decoramos e firmamos, ali garantimos o espaço na alma do outro sem saber que seria eterno.

pois é ali você acabava de construir seu espaço no meu coração, espaço esse totalmente feito pra você, você entrou tomou conta, decourou, arrumou como bem entendeu, ali você garantia uma cois apara vocẽ pelo resto de sua vida, ali você teria um espaço so seu, que ninguem poderia netrarn nem mesmo que forçasse, ninguem sonsegueira, e bom ocmo esperado foi colocado para teste diversas vezs, e adivinha so, ninguem jamis conseguiu entrar e bagunçar seu lugar, afinal so você tem a chave, essa chave maravilhosa que eu fiz questão de te deixar com ela, uma unica copia so sua, copia essa que nem eu tenho, n consigo entrar para limpar nem nada,  sempr eestá como você deixou da ultima vez (00h00, ja fiz kk), e é tão bom quando você volta sabe, você acende a lareira e ttudo fica mais confortavel, mais toleravel, mais agradavel, enfim, ali naquela epoca você tinha feito seu terreno em mim, garantindo que aonde eu estivesse meu peito sempre batesse mais forte quando so de escutar seu nome ja seria o sufiente para me deixar em aletrta e com ansia da sua presença.

Os Detalhes que Só Nós Víamos

apos esse grande evento definitivamente nossas rotinas mudaram, era meio que oficial, eestavamos juntos  romanticamnte eramos apaixonados pelo outro pouco mais eramos, dali em diante esse sentimento cresceu e cresceu cada vez mais, ali assumi o papael de ser seu, literalmente, existir para você era minha nova atividade favorita, beijar você era minha ação favorita, sentir seu gosto, sentir você a cada beijo que você me dava me sentia cda vez mais entrelaçado na sua alma, e era muito bom sentir que você era, saber que ali existia de fato a reciprocidade, tinha você para mim, anseava pela virada do dia para poder lhe abraçar e lhe dar um beijo de bom dia e te ter nos braçoos,m conversas e atividades rotineiras, eramos literalamnte felizes, ali ossa verdadeira paixaão era criada camada por camada, e como você bem sabe  hoje temos um muro bem robusto e grande, então foi um provcesso muito bom, contruir isso com você

mas tudo que é bom para nos parece que dura pouco ne, logo os encomodos surgiram, pessoas enchendo o saco da nossa relção mesmo que não oficalizada, e em fim tivemos nossa primeira ação de afastamento, onde tudo coexistia para me deicxar longe de você, e por incrivel que pareça isso so me mostrou o quanto eu realmente precisava de você, a necessidade de ter ter perto se fazia cada vez mais nitida, e a sua distancia de fato sempre foi meu maior castigo

O Desespero da Última Dança


As Escolhas que Dividiram o Mapa

ali tinhamos o grnade prazer pela adrenalina  pelo perigo que nos cercava a todo o momento, ali tinhamos toda a vontade de testar o outro ao extremo, e bom, nos abusavamos da sorte, nos oolhhavamos para ela com um olhar de desdem quase que afrontado ela, isso definitivamente foi nosso erro, nos ansevamos por isso e por muito tempo deyu certo, e foi bom, atingia nossos objetivos, porem teve uma ação, uma ação que definitivamente não deveria ser cabivel ao senso comum, mas como bem disse abusaar da sorte era nossa especialidade, e ali tivemos a grnade e fatitica ação que mudaria nossas vidas e não sabiamos, não naquele momento

naquele dia nos fizemos o inimaginavel, porem muito plausivel para nos dois, pelo menos naquele momento era, tivemos a ação, brincavamos com a sorte, chamvamos pessoas proximas para nos levar ao extremo tusdo para usufruir desse nosso desejo insano, mas a espreita havia umolhar um olhar de espantto possivelometne e aproveitoso do ato para causar uma certa confusão na nossas vidas, mal sabia a pessoa que esta por iniciar a era mais sangrenta e orrivel da nossa trama em inicio, mas ao mesmo tempo fim, fim não nossa pausa, pausa da nossa historia junta, mas o unicio da jornada de reabilittação mais tragica ja prenciada por mim

então apartir daquele dia passamos nossos dias apreensivos sabeno que algo aconteceu mas não tinhamos como comprovvar, porém passou cerca de uma semana e nada trinha aconteciado a crença de que estava tudo bem acalma, ali respiramos aliviados e demos nosso tempo porema ainda proximos apenas para ter certeza da segurança,  bom tudo estava bem, porém mal sabiamos que a fatitica acção que arruinaria nossas vidas estrava apenas sendo processada atras dos panos para enfim explodir em nossas caras, quando menos esperava, uma manha sem sua presença, ja receoso e sabendo que aconteceria fui chamado em meio a toda a sala para em apresentar a direção, era nitido qoue tinha acontecido, todos tinham uma minima ideia doque seria, todos acompanhamam todos os meus paço, coincidentemente estava na ultima carteira, e ate chagar ate a porta foram os passos mais demorados de minha vida sobre o olhar de todos daquele local, enfim cheguei ao final, e me foi intruido que agurdavam  minha chegada na direção, e assim fiz, ao poucos me aprocximava do fim, fim que era nitido que chegaraia mas que eu tinha esperança que estivesse errado.


ai chegar em frente aquele local, me deparei com  uma porta imensa acrdito que muito desse sentimento estivesse me ajudando a exagera com tudo que estava a meu redor, ali ao abrir aquela portaa me deparei, com nossos semelhantes(familiares) e um convocção formal e vi você aos prantos nitidamente abalaa, de fato o fim tinha chegado e eu so tinha dea ceitar, ali tivemos noss julgamto, pagamos pela nossa invencibilidade e nos foi mostrado como eramso fraageis e ingenuos demais, ali tivemos a maior ergonha de nossas vidas foi o moomento que definitvamnte deves ter pensado oque fiz comigo mesma, e não julgo, ali foi encarado como sem sentimentos e tudo mais por não me abalar aparetemente mas eu estava destruido por dentro ao ponto de não saber como reagir, e ai tive de fato o maior ato de quebra de minhas espectativas aonde meu unico ato ao fim daquela experiencia horrivel foi, abrarçar a unica pessoa que pude dizer que amaei a e asua resposta foi uma singela e simples negação de meu ultimo abraço , marcando ali o inicio da inha vida aonde mais tive perguntas questionamentos e tudo mais, afinal sera que tudo tinha sido em vaõa, nitidamente nossos atos nos quebraram e  o todo antes tudo que vivemso compartilhamos conversamos e desejamos foi irrelevante sera que toda essa historia era apenas um conto ilusorio contado por mim mesmo para alegrar meu corção sem carinho?, porque?............

As Escolhas que Dividiram o Mapa

apos aquele evento, o abraço que foi negado, não por uma pessoa qualquer, mas por você, sabes o peso que tem essa frase?, pois é aqueli teve um sinificado enorme, ou um peso sei la, não sei ao certo, mas me encontrei desolado, ali vc se retirou e me foi pedido para terminar a reuniaõ e apos isso fechei aquela porta e me vi desolado, al retornar para a sala ja não me imprtava comnad amas os olhares eram pesados, entrei no meio da explicação todos se calaram me observaram arrumar minhas coisas e sair silenciosamente um silencio insurdecedor, ironico não?, e dali em diante começou a jornada mais sem respostas que ja tive, sem saber onde estava oque fazer como agir, eu só não sabia, definitivamante não, so não comprendia o porque me rejeitastes, porque, ali você so deu munição mesmpo que involutaraimante para pessoas que definitvamnte utilizariam disso para me machucar, e como bem imaginas foi feito isso, os dias que seguiram definitavamente não eram melhores, e ainda eram sem você isso me destuia ainda mais....


O Regresso ao Singular


Após aquele evento fatídico, restou o eco do abraço negado. Não por uma pessoa qualquer, mas por ti. Sabes o peso sísmico que essa frase carrega? Aquele simples gesto de recusa teve um significado devastador, um peso que a minha alma ainda hoje tenta calcular.

Tu retiraste-te, e eu fui deixado para trás para terminar a formalidade daquela reunião. Mas quando fechei aquela porta imensa, fechei-a também sobre o "nós". Do lado de fora, encontrei-me absolutamente desolado. Havia, oficialmente, regressado ao singular.

Ao retornar à sala de aula, já nada me importava. Mas os olhares... ah, os olhares eram chumbo. Entrei a meio de uma explicação e, num instante, o mundo calou-se. Todos me observaram arrumar as minhas coisas, cada movimento meu dissecado pelo julgamento alheio. Saí sob um silêncio ensurdecedor. Irónico, não? O barulho do meu mundo a desabar era mudo para eles.

Dali em diante, começou a jornada mais vazia de respostas que já trilhei. Eu não sabia onde estava, o que fazer, como agir. Definitivamente, eu estava perdido. Só não compreendia o porquê: por que me rejeitaste? Naquele gesto, mesmo que involuntariamente, tu deste munição aos nossos verdugos. Entregaste a arma para aqueles que, definitivamente, utilizariam a tua recusa para me machucar, para validar que eu era o errado. E, como bem imaginas, eles não hesitaram em disparar.

Os dias que se seguiram não foram apenas piores; foram cinzentos. O ataque externo doía, sim. Mas o facto de os enfrentar sem ti, sem o meu único refúgio, era o que me destruía verdadeiramente.


Mas o martírio não terminou nos portões da escola. Ao chegar a casa, enfrentei o segundo ato da tragédia: os julgamentos familiares, as brigas estrondosas e as promessas rígidas de que a minha vida viraria do avesso a partir daquele dia. Como sentença final, fui despojado de qualquer conexão com o mundo exterior; todos os meus meios de comunicação foram cortados, isolando-me cirurgicamente de ti.

Ao cair da noite, desolado e imerso num silêncio imposto, restou-me apenas um refúgio. Olhei pela janela e recorri à nossa velha cúmplice, a única testemunha que ninguém me podia tirar: a Lua. Sendo ela o nosso eterno laço de contato, roguei-lhe que atravessasse a distância e te entregasse as minhas palavras mudas e os meus questionamentos dolorosos. Se tu estivesses a olhar para ela também, talvez, apenas talvez, pudesses ouvir o eco da minha saudade e entender que, mesmo no escuro, eu ainda te procurava.

Viver com o Teu Fantasma

sua falta era notoria os dias que vieram não foram tão diferentes, tudo parecia monotono sem sentido uma perca de cor tudo era tão futil, tão ignoravel, tudo se fez muito irrelevante, como por exeplo pra que ir a escola, pra que almoçar para que acordar, para que levantar da cama, para que eu precisaria viver se não exitia mais você nessa equação, não fazia sentido simplesmente era muito chato, era uito em vão existir, lembrome nitidamente, não anseava pelo começo do dia, pelo fim da aula, pela chegada em casa por nada, definitivamente por nada, só de saner que não poderia ter contato com você me desolava, as pessoas notavam, todos perguntavam, oque estava acontecedo, e euque eu falava? nada nao aconteceu nada ksskks, essa sem duvivas foi a frase mais comum e repetitiva que ja disse durante toda minha vida, e foi durante esse periodo.

passava em locais que eram nossos, que mesmo sem vc ali tinha sua presença, corredores, carteirasa, ações, coias assim tinham seu toque sua presença mas na realidade era apenas um fantasma seu criado por mim, o mais ironico é que isso me confortava, for muito tempo você foi minha companhia mesmo sem saber, aquilo servia para tentar amenizar esse vazio que dexou em mi, mas msm assim ainda estava la o grande buraco que você havia deixado, ou ter um fantasma seu comigo, eu passei meior parte do meu tempo com você perdi as cotnas quantas vezes me peguei parado perdido nos pensamentos muitas vez em pesamento que continham você sejam duvidas sejam atividades seja eu paradoo no meu quarto olhando para o chão delirando em cenariios onde tudo isso não havia acontecido e nos estavamos juntos, ali eu via um eu que entrava numa especie de transe, onde não sabia onde estava oque fazer ou fazia nada, simplesmente existindo por pura necessidade, e foi assim por um bom tempo bom tempo mesmo.

não tenho a explicação  mas parecce que quando você me machucou tuodo anseava em rodar sobre vc a minah vida, pessoas que antes ignoravam vinham fazer questão de me entregar noticias, de onde esta, com quem estava, por onde estava, oque consquistava e por ai vai, durante esse meu periodo de reabilitação por assim dixer em questão de pouco tempo você apareceu namorando, e bom você não compreende o quaõ doloroso foi pra mim ver isso, e pra melhorar as pessoas que mais gostaram da noticia vinham ate mim esbanjar sarcasmo do tao grnadioso momento que te prometia "iria lhe esperar e vc a mim tabm", porem se iria esperar pq estavas namorando? todos falavam isso, nao iam se esperar? olha onde ela esta agora, nem lembra de você ja seguiu um caminho doferente, e bom eu la, permanecia estatico, oque mais me doia não eram essas farpas geradas ppor terceiros mas sim, a gerada por mim mesmo, que surgiu e ecoava em minha mente "mas ja? fui tão substituivel assim? eu me dediquei tanto e ela j achou alguem melhor? eu ainda esotou como estou e ela ja superou? ela ja e esqueceu mesmo?" bomm tudo isso me torturou por bons meses, resalva uma vez que machucou muito, ci pelo celular de outra pessoa de relance, você pedindo beijo ao meu substituto e ele negando porem logo em seguida atendendo seu pedido, ali me vi no local dele, e eu exallando o puro egoismo sabendo que é egoismo de minha parte, ali naquele momento meu principal sentimento er "ele n merecce isso, isso é meu" ok eu ainda estava na minha ilusão mas aquilo me cortou profundamente, aquilo me mostrou que realmente eu n era ninguem, ninguem msm.

analogamente a minha vida caia na rotina de fazer tudo por necessidade e estudar para a escola e existir, bom durante dois longos anos eu tive um dia preferido, eram as sextas, as sextas eram meu dia favorito, pois td a sexta eu chegava apos as 13h da tarde, resultando em almoçar sozinho, o qu e pode paareccer ruim por muitas vezes a comida estar fria ou descoberta, mas, era meu unico momento de paz, ninguem me observando ferindo espetando, era so eu, creio que apartir dai desenvolvi meu pareço por ser só, estar comigo mesmo era algo muito bom, e com o tempo se tornou inegociavel, minha companhia era o principal, ali a paz de estar só fazia com que sua falta fosse sentido por cada pedaço do meu corpo, creio que tambem nesse periodo desenvolvi meu apreço pela melancolia, crio que por conta disso hoje osu alguem que não desdenha da melancolia muito pelo contrario gosta dela, pois todas as minhas sextas poderia me lamentar por estar sem você como se o resto da semana tambem não o fisse porem nas sextas eu poderia apreciar esse momento realmente sentir sua falta. e por dois longos anos foi assimm eu tentando viver sem você,, mas a quem eu tentava enganar, sempre fiz questão de te diexar presente mesmo que não soubesse, nos meus cafes da manha solitarios, nos meus passeio, nos mmeus sonhos, em qualuqer lugar dav um jeitinho de te inserir, isso me define como pessoa creeuio eu, essa pessoa que mesmo machuca grnadmente por você eu realmenteperdoie você por tudo porque pra mim você era mais importante doque essa minha dor que vc ocasionou, mas não significava que essa dor tinha desaparecido

vendo que você seguiu sua vida, me lancei de maneira medroza no mesmo caminhoo, tentando buscara minha vez de seguir em frente, por quiz acreditar que so estava onde estava pq eu n tentava sair ddali, e como ja esperva os resultados foram ruins, ali descobri como pessoas s~~ao desinterressantes, como é chato conversar com alguem tendo segundas intenços, descobri tudoisso, ou eu so deixei claro a quem ainda pertencia, oque nunca foi misterio, pois apenas escutar seu nome ja era o suficiente para desconcertar meu coração, dei chance uma garota, para ver se despertava algo em mim, e incrivelmente me decpecionei, vi uma garota realmente gostar de mim, se dedicar, e tudo, mas meu animo era tanto que tudo que conseguia pensar era em formas de sair dali e parar de estar perto dessa garota, oque de fato me feria pq sei como é querer alguem que você não pode ter, mas aquilo me mostrou que n adianta eu tentaar, me entreguei a você a muitos anos, e isso n~~ao ira mudar tão cedo, , o ato de amar alguem, verdadeiramente tem custos ja dizia dostoivisk, " o preço e amar muito alguemm é nunca mais amar ninguem", creio que ja mencionei esssa citação antes mas ela é necessaria, pois defini minha relação amorosa com você, foi isso que marcou minha trajetoria de reconstrução mesmo me lançando ao mar do pecado da luxuria me vi insatisfeito por não encontrar você em local algum.....

Quando a Lua Voltou a Falar


apos, ver e vivenciar, como o "superar você" seria enviavel, vime sem uma opção melhor que apenas viver o momento, focar nas minhas coisas pessais, era um anno puxado onde estava sendo crobrado, ano de vestibular, ano que pesoas duvidavam de mim, era um ano bom pra focar em mim mesmo, e assim fiz, fiz meu ano girar em torno do meu sucesso futuro, asssim levei por bons 4 meses, ate aquele dia, um dia comum eu diria, ate que ele se tornou especial, de aneira singela e cotidiana fui comprar coisas em uma loja local, e meus olhos encontram os seus, e ali eu não tinha duvidas eu finalmente vi os olhos mais caracteristicos e apixonantes que aj tive o prazer de admirar, num ato de desespero você sai da minha vista creio que foi um choque e tanto para ambos, contudo, fui atras de você, não falr mas poder ver, lhe olhar de maneira distantte, usufruindo da minha melancolia de querer e não poder ter, do tão meloso dilema, taõ perto mas tao longe ao mesmo tempo, e ali apos um intervalo medio de 3 anos, vi você novamente nitidamente pela primeira vez, aquilo por si so me espantou, e me botou a pensar, meus pensamento tibilavam como nunca, apenas ansiando por uma nova oportunidade de escutar sua doce voz,ok meu dia seguiu e eu e meu  pai fomos a outra loja, fizemos oque tinhas a fazer, e na hhora de ir embroa esbarro com você novamente, quais as chances? duas vezes no mesmo dia? nos entrelaçãmos pelos olhares senti seu coração ligado ao meu, e passei o resto do dia pensando oquão imppossivel isso era, entaõ pelo brilho noturno da lua, me vi na esperança de te ter novamente, de te ter proximo de novo, de poder sentir seus labios junto aos meus de alguma forma, e bom entrei no nosso portal secretoonde somente nos dois tinhamos acesso, e mandei uma sutil mensagem, com a esperança ilusoria que você tambem compartilhava do meu sentimento e iria aonde vc saberia que me encontraria, e em um momento onde as esperaças ja tinham ido em bora, você apareceu com uma mensagem tão timida quanto a minha, e ali desencademaos uma cornversa simples como dois desconheccidos que se conheciam de uma forma que sem duvidas jamais teriam novamente, e ali a minha oportudinidade de se areaproximar apareceu, e eu agaarrei de maneira singela,  pois ainda tinha medo de ser o motivo de sua estagnação.



Eu sei que quando eu falo que faria de tudo por você para manter uma relação, você pode duvidar, e ok. Afinal, ao seu ver, sou alguém sem visão sobre isso, e tudo bem. Mas é porque é simples, até: eu sei que os problemas vão existir, eu definitivamente sei disso. Vai ter muitos. Vai ter dias que você vai querer me virar do avesso ou vice-versa. Porém, se eu quero, eu vou fazer, e isso é um processo. Eu sei que você discorda de mim, em relação a que se você quer, você faz. Mas, oh, eu sei que tem dias que você quer se jogar na frente de um ônibus, por conta da faculdade, trabalho, a sua mãe sendo sua mãe, e mesmo assim eu sei que ninguém vai tirar você do caminho do seu objetivo, porque você quer ele. E você sempre foi assim: você genuinamente queria, você fez. Eu sei que mesmo com todas as adversidades, você queria muito sua aprovação. Ninguém poderia botar fé, mas você tinha. E eu arrisco dizer que nem era fé religiosa, porque você se dedicou tanto que você realmente confiava em você. Sei que você vai dizer que não, que você estava nervosa, fez o que fez e entregou na mão de deus. Mas eu tenho certeza que se você fosse uma pessoa ruim, você deixaria claro que olharia, sei lá, para sua classe da época, olharia de cima abaixo e deixaria nítida sua superioridade. Por quê? Porque mesmo que alguém tentasse te barrar, não iria conseguir, e eu tenho certeza disso que estou falando, sem dúvidas. Sabe por quê? Porque você genuinamente queria isso, queria passar, porque desde de nova a pressão existe em sua vida. E, bom, eu não sou diferente, ainda pouco. Mas tudo que quis, que eu realmente quis, eu fiz. Fiz com vontade e o que ainda não fiz, estou atrás. Então, sim, quando eu te digo que quero você, que vou fazer você querer que eu seja seu homem, falo disso. Falo de passar cada barreira contigo, porque eu quero você, que realmente quero você. Quero com toda a minha alma. E eu tenho que encarar um processo inteiro para poder ser o homem que você chamar de seu, seu homem, o homem que você vai confiar de olhos fechados, que definitivamente vai ser o seu homem. Tenho uma estrada muito longa até isso, definitivamente tenho. Mas eu quero você, não vai ter nada que desvirtue meu objetivo. Quero você, eu quero, e eu vou fazer de tudo para ser o sinônimo de confiança para você. Ponto esse que é o mais frágil da sua parte para com quem você terá uma relação. Mas isso vai ser custoso? Vai! Óbvio que vai! Nitidamente vai, isso é certo. Porém, o que você pode ter certeza é que do outro lado vou resistir igualmente para te mostrar que posso ser quem você quer ter ao seu lado, um homem, o seu homem. Não importa a distância, não importa se vamos ter conversas e conversas sobre possíveis desconfianças, por mais cansativo que seja, cada detalhe vai ser sanado, cada questão respondida e a cada conversa, um passo mais próximo de ser seu. Enfrentarei cada adversidade por você ou, melhor, com você. Porque no final eu terei a mulher da minha vida, minha futura esposa e depois mãe dos meus filhos. E você acha que eu brincaria com isso? Você realmente acha que sou idiota o suficiente para brincar com isso? Você está nos meus sonhos futuros entrelaçada de maneiras que mal podes imaginar. Eu quero você e vou fazer tudo por você, o que der e o que não der, eu darei um jeito de fazer. Porque quando você quer alguma coisa, você faz, e eu sei que se você ver que eu estou sendo o que você quer, você não vai negar nenhuma reciprocidade, afinal você é tão amorosa quanto eu. Você tem muito mais amor que eu e, sinceramente, quero que você me afogue no seu mar de paixão. Eu quero você, definitivamente quero.







📜 O Teorema da Ascensão e o Peso da Saudade
O Despertar na Base: A Geometria do Desejo

Kael não acordou com um susto, mas com a lenta e dolorosa percepção de que o seu corpo pesava como o chumbo. Ele estava deitado sobre um piso de obsidiana fria que refletia um céu impossível, onde as estrelas pareciam cair em câmara lenta. Diante dele, erguia-se a Pirâmide de Prismas. Ela não era feita de pedra, mas de camadas de realidade sobrepostas, vibrando numa frequência que ele sentia nos dentes e no centro do peito.

Lá no topo, no ponto onde a geometria se rendia ao infinito, ele via um lampejo. Não era apenas luz; era a silhueta de Lira. O coração de Kael, que parecia ter esquecido como pulsar em uníssono com a vida, deu um solavanco. A instrução não veio por palavras, mas por um instinto ancestral gravado na sua medula: Cada andar é uma vida. Cada vida é uma escolha. Não a soltes, não a percas, ou o abismo reclamará o teu progresso.

Ele atravessou o primeiro portal de névoa, aceitando o contrato de uma existência que se multiplicaria em muitas.
O Primeiro Andar: A Metrópole da Indiferença (A Prova da Atenção)

Kael abriu os olhos sob o peso de um céu de betão. Nesta vida, ele era o número 402 numa linha de montagem de processadores de dados; Lira trabalhava no setor de restauração de memórias analógicas. Eles viviam num cubículo onde o som das máquinas vizinhas vibrava através das paredes 24 horas por dia. O mundo era cinzento e saturado pelo ruído.

A complexidade aqui residia na erosão do afeto. Durante anos, o cansaço tornou-se uma terceira entidade entre eles. Kael chegava a casa com os olhos ardendo pela luz azul dos terminais e encontrava Lira debruçada sobre velhas fitas magnéticas, tentando salvar fragmentos de canções de um mundo que já não existia. A tentação era o silêncio absoluto. Era mais fácil comer sem falar, dormir sem tocar e deixar que a rotina agisse como um solvente sobre a alma deles.

O momento crítico durou meses. Kael percebeu que Lira estava a tornar-se transparente. Ela falava e ele apenas acenava, enquanto a sua mente processava os códigos do dia seguinte. O "perder" aqui não era por morte, mas por desaparecimento mútuo. Ele teve de lutar contra a própria biologia do cansaço. Começou a deixar pequenos bilhetes analógicos escondidos nas fitas que ela restaurava. Começou a aprender a língua das canções antigas dela. Ele teve de criar um vácuo de silêncio no meio do caos para que apenas a voz dela existisse. Na noite em que ele finalmente ignorou o mundo exterior por completo para segurar a mão dela no escuro, o chão do apartamento dissolveu-se em luz. Ele ascendeu.
O Segundo Andar: O Oceano de Âmbar (A Prova da Proteção)

A transição foi bruta. Kael emergiu numa pequena balsa de madeira branca que flutuava num oceano infinito de um líquido espesso e dourado: âmbar derretido. Nesta vida, o tempo era uma ilusão e o horizonte era uma linha onde o mel e o fogo se fundiam. Lira nascera aqui com o "Coração de Vidro" — as suas emoções afetavam a densidade do mar. Se ela temia, as Bestas da Saudade — criaturas translúcidas e vorazes — emergiam das profundezas.

Kael tornou-se o seu escudo. Durante décadas, ele não pôde dar-se ao luxo de ter um momento de fraqueza. Ele segurava o remo até as mãos sangrarem para manter a balsa longe dos redemoinhos. A melancolia era a sua solidão no comando; ele era o capitão de um navio sem porto, cuidando de uma mulher que era a sua bússola e a sua tempestade. Ele envelheceu na balsa, a pele curtida pelo sal dourado, enquanto Lira permanecia com uma beleza etérea. O clímax foi um ataque das Bestas que durou sete dias. Kael não dormiu. Ele lutou com os punhos quando o remo partiu. Ele cantou para acalmar o coração dela até a sua própria voz falhar. Quando a última criatura recuou, ele caiu de joelhos e Lira chorou lágrimas de ouro. O oceano cristalizou-se, criando uma escadaria sólida que o levava para cima.
O Terceiro Andar: A Queda (O Erro da Vaidade)

Este andar parecia o destino final. Era uma ilha flutuante de jardins suspensos, onde eles eram soberanos de uma civilização pacífica. Não havia ruído, não havia feras. O erro de Kael foi a embriaguez do sucesso. Ele olhou para baixo e sentiu-se invencível, acreditando que o amor era agora uma conquista estática.

Ele começou a passar os dias nos conselhos da ilha, discutindo glórias, deixando Lira nos jardins. Ele deu a presença dela como garantida. Numa tarde de sol eterno, Lira pediu-lhe que partissem para o próximo andar, sentindo que aquela paz era uma estagnação da alma. Kael, orgulhoso, recusou. Ele preferiu o trono à ascensão. No instante em que ele preferiu a sua própria importância ao desejo dela, Lira desapareceu em fumo cinzento.

A sensação de queda foi física e devastadora. O chão desapareceu e Kael sentiu o vento da derrota. Ele não desceu apenas um andar; ele caiu através das nuvens, atravessando todos os níveis anteriores, caindo até um lugar onde a Pirâmide nem sequer parecia existir.
O Quarto Andar: O Vale do Esquecimento (A Punição da Invisibilidade)

Kael acordou num deserto de cinzas frias. Este era o subsolo da Pirâmide. Aqui, Lira não sabia quem ele era, e ele estava sob uma maldição: não podia dizer o seu nome nem revelar o passado. Ele era um servo mudo numa estalagem de estrada; ela era uma viajante que parava ali todas as noites, procurando um "Guardião" de quem tinha apenas vagas lembranças.

A dor deste andar era a invisibilidade. Ele servia-lhe o jantar, cuidava dos seus cavalos e limpava os seus sapatos em silêncio absoluto. A culpa de ter falhado na ilha era um peso que o fazia caminhar curvado. Ele aprendeu que amar não é ser o herói da história, mas ser a fundação invisível. Ele viveu anos nesta agonia, vendo-a conversar com outros, sentindo a dor de ser um estranho para o seu próprio amor.

Uma noite, Lira olhou nos olhos do servo mudo. Ela não disse o seu nome, mas viu o Brilho Castanho refletido na alma dele. Ela tocou a sua mão áspera e sussurrou: "Obrigada por me guardares quando eu nem sabia que estava perdida". O sacrifício do ego no Vale do Esquecimento foi tão poderoso que as cinzas se tornaram um furacão, disparando Kael de volta para o topo da pirâmide.
O Ápice: O Piso de Cristal Fino

Kael atravessou o último portal. Não havia cenários épicos, apenas uma sala circular de cristal fino, suspensa acima de todas as realidades. Lira estava lá, esperando-o. Ela carregava as marcas de todas as vidas: o cansaço da metrópole, a luz do oceano, a tristeza da ilha e a busca do deserto.

Ele aproximou-se, mas não com a arrogância de um conquistador, mas com a humildade de quem foi moído pelo tempo. Eles não precisavam de palavras. Kael percebeu que a pirâmide não era um teste para chegar nela, mas um processo para tornar-se digno de permanecer com ela.

— Tu caíste — disse ela, a voz soando como todas as canções que ele tentara salvar. — Eu caí para aprender como te segurar sem te prender — respondeu Kael.

Ele estendeu a mão. Desta vez, não havia contratos, juramentos ou medo de perder. Havia apenas a Paz. A pirâmide dissolveu-se, e o que restou não foi um andar, mas um lar sem paredes, onde a primeira manhã finalmente começava, eterna e imutável.